Repository: albertandking/aklite
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: User Guide
zh_cn: 用户指南

source: AKLite is a lite version of AKShare
zh_cn: AKLite 是 AKShare 的轻量版本

source: AKLite will make the data fetch process more easy and fast. Now it focus on stock data, and will support more data in the future.
zh_cn: AKLite 能够使得数据获取的过程更加方便和快速。现在主要专注于股票数据获取，后续将支持获取更多数据！

source: Key Features
zh_cn: 关键特性

source: A super-fast request engine built in `HTTPX <https://www.python-httpx.org/>`_ and accelerated with `Asyncio <https://docs.python.org/3/library/asyncio.html>`_.
zh_cn: 利用 HTTPX `HTTPX <https://www.python-httpx.org/>`_ 的同步和异步获取能力，再加 `Asyncio <https://docs.python.org/3/library/asyncio.html>`_. 的协程助力更好的获取数据

source: The ability to fetch multiple stocks with ease.
zh_cn: 一次可以获取多个股票的数据

source: Access to historical data from main stream data source.
zh_cn: 从主流数据源获取长时间跨度的历史数据

source: With AKLite, you'll have all the tools you need to fetch data. Start using AKLite today and take your working to the next level!
zh_cn: 拥有 AKLite，就拥有了超强的数据获取能力，让我们快来使用吧！

source: A Quick Example
zh_cn: 快速开始示例

source: Get a glimpse of what fetching with AKLite looks like with these code snippets:
zh_cn: 让我们通过代码来看下如何开始

source: **Fetching Stock Data**::
zh_cn: **获取数据数据**

source: To learn how to use AKLite, see the notebooks under the *User Guide*:
zh_cn: 学习如何更好使用 AKLite，请访问用户指南

source: `The notebooks above are also available on Github <https://github.com/jindaxiang/aklite/tree/master/docs/notebooks>`_.
zh_cn: 上面的 notebook，可以通过 <https://github.com/jindaxiang/aklite/tree/master/docs/notebooks>`_. 来获取

source: Recommended Reading
zh_cn: 推荐阅读

source: The following is a list of essential books that provide background information on quantitative finance and algorithmic trading:
zh_cn: 下面是推荐的一系列关于量化投资和算法交易的书籍
